# Task 2 Вариант 7
**Цель** – реализовать и протестировать новый класс, представляющий абстрактный тип данных, т.е. такой,
пользователи которого могут обращаться только к публичным операциям, предусмотренными создателем класса,
и не имеют информации о внутреннем его устройстве.

**Средство** – язык С++.

**Пользователем** (клиентом) класса считается не "пользователь программы" или "компьютерный пользователь"
вообще, а программист, использующий ваш класс для решения своих задач, пишущий свою программу на его основе.
Иногда также под пользователями класса понимаются другие классы, фрагменты программ, которые пользуются
его услугами.

**Дополнительные требования и условия к Task2**

По заданию требуется использовать язык C++ (а не C), старайтесь использовать средства языка С++ (ввод-вывод
cin/cout и т.п.; new и delete, а не malloc/free).

В данном задании не разрешается использовать контейнеры из STL языка C++. Написание собственных аналогов
стандартных STL контейнеров (например, string и vector) с соответствующим набором функций приветствуется.
Методы (нестатические), которые не изменяют состояние объекта, должны быть объявлены как константные, если
это не противоречит смыслу использования АТД.

Программа должна быть представлена минимум тремя файлами:

• <АТД>.h – объявлено все, что необходимо включить в программу, для использования вашего класса АТД,

• <АТД>.cpp – реализации нетривиальных методов класса,

• main.cpp – пользовательский интерфейс для тестирования.

## Вариант 7. Дата и время (datetime)
Реализовать классы для работы с моментами времени и интервалами времени. Текстовое представление –
например, ISO формат.

**Вариант 7.1**
Допускается ориентирование на 30 дней в каждом месяце, и игнорирование високосных лет.

Обязательные операции:

  1) конструкторы и преобразования для (более чем одного) вариантов текстового момента времени,
  конструкторы и преобразования минимум для двух вариантов представления интервала:
      • интервал: "2-1-15 00:05:00.000" – два года, полтора месяца
      • интервал “2018-02-18T17:16:32.829000 - 2019-02-19T17:16:32.829000” – год и 1 день ;
  2) получить текущий момент времени;
  3) moment - moment = interval ;
  4) moment + interval = moment ;
  5) moment - interval = moment ;
  6) interval + interval = interval ;
  7) interval - interval = interval ;
  8) интервал * double ;
  9) перегрузка операции << – вывод, в удобном для чтения виде (желателен ISO формат).

**Вариант 7.2**

Расширение варианта 7.1.

Полностью корректное определение моментов времени, с учетом високосных лет и количества дней в месяцах.
Дополнительные функции:

  10) интервал / double ;
  11) конструктор/преобразование для типа unix timestamp ([milli]seconds since Epoch),
  вариант seconds или milliseconds обязательным аргументом на выбор пользователю ;
  12) interval += interval;
  13) interval -= interval;
  14) moment += interval,;
  15) moment -= interval;
  16) перегрузка операции >> – ввод момента или интервала с присваиванием.
